Bine ați venit înapoi în acest moment ar trebui să fiți familiarizați cu modul în care un interviu de codificare de succes
tipic ar trebui să arate mai ales cum să rezolve o problemă în fața unui intervievator.
Și vom face un exercițiu puțin distractiv aici.
Un intervievator tocmai ne-a pus o întrebare și aceasta este întrebarea chiar aici dată matricei de a crea o funcție
care permite unui utilizator să știe adevărat sau fals dacă aceste două matrice conțin orice elemente comune.
De exemplu, dacă ar fi trebuit să ștergem un an care conține un b c x iar celălalt Z Y și eu
ne vom întoarce la fals deoarece nu există nimic comun între aceste două ștergeri.
Cu toate acestea, în acest exemplu, una din matrice pentru ambele conține X și pentru că ele au un obiect comun ar
trebui să se întoarcă la adevărat.
Deci, un intervievator tocmai v-a întrebat această întrebare.
Cum vom rezolva problema.
Să mergem pas cu pas prin micul nostru tip.
Când intervievatorul spune că întrebarea notează punctele-cheie din partea de sus.
Asigurați-vă că aveți toate detaliile.
Arătați cum sunteți organizați.
Ei bine, în acest caz, am făcut ceva pentru tine aici.
În mod ideal, ați scrie acest lucru în timp ce codificați și asigurați-vă că îi arătați intervievatorului.
O.K.
Dacă aș avea acest exemplu, ar trebui să revină false.
Dacă aș avea acest exemplu, ar trebui să revin adevărat.
Acum, să spunem că intervievatorul v-a dat doar aceste puncte și nici o altă informație, cel puțin
acum aveți o idee despre ce probleme se vor uita și dacă vrem să ne întoarcem false sau adevărate.
Dar avem două lucruri pe care vrem să le facem cu funcția noastră.
Unul este că avem doi parametri
și această funcție se va întoarce la adevărat sau la fals.
Acum, în al doilea punct.
Asigurați-vă că verificați dublu ce sunt intrările care sunt rezultatele pe care le-am făcut deja
și că am confirmat cu intervievatorul că avem două intrări care sunt o cursă pe care chiar putem să le
cerem intervievatorului.
Vor fi întotdeauna o creștere.
Este posibil ca intrarea să nu fie o cursă, poate un obiect, poate un șir și putem confirma cu prejudiciul
sau care sunt acele cazuri.
În cazul nostru, să spunem că anul spune că acești doi parametri vor fi întotdeauna o rasă și întotdeauna
vom dori să revenim la adevărat sau la fals.
Și numărul doi este foarte important aici, pentru că nu vrem să mergem direct în codificare.
Chiar dacă credeți că știți răspunsul sau ați văzut această problemă înainte să
știți exact ce să faceți, nu săriți direct în codificare explicați-vă mai întâi abordarea dvs., așa cum fac aici,
vorbind, pentru că dacă există probleme cu dvs. sau cu intelegerea ta a intrebarii pe care intervievatoarea voastra
o va indica deseori inainte de a sari direct si cautand codul vostru si spunand ca nu
este greșit acest lucru.
În acest fel, atât dvs., cât și intervievatorul știți exact care sunt pașii.
Trebuie să urmați.
Acum, să ne uităm la punctul nr. 3 aici.
Care este cea mai importantă valoare sau problema.
Aveți spațiu de timp și memorie pentru a rula această funcție.
Care este obiectivul principal acum?
Pentru că aceasta este o întrebare simplă, am putea să-l întrebăm pe intervievator cât de mare
ar fi această matrice.
Pentru ca daca intervievatorul spune ca matricea nu va fi niciodata mai mult de 5 articole bine atunci poate ca
nu trebuie sa ne facem griji despre complexitatea timpului mare sau complexitatea spatiului cat mai mult si apoi poti
cere intervievatorului ca scopul nostru este sa să fie cât mai eficient posibil cu funcția noastră.
Ceea ce este mai important pentru noi este complexitatea timpului mai importantă.
Sau complexitatea spațiului este mai importantă.
Poate că intervievatorul vă poate spune că vrem doar cea mai eficientă funcție pe
care o pot obține presupunând că matricea poate deveni foarte mare.
Deci, să presupunem că aici avem doi parametrii care nu au o limită de dimensiune.
Deci, aceste matrice pot deveni foarte mari.
Și în ceea ce privește returnarea adevărului sau a falsului, tot ce vrem, vrem doar să ne întoarcem boolean.
Acum, numărul patru Nu fi enervant atunci când puneți prea multe întrebări și suntem un fel de a ajunge pe teritoriul
în care am pus o mulțime de întrebări intervievatorului și avem un fel de o idee despre ce vrem
să facem.
Noi putem continua să le punem întrebări, dar amintim că de obicei aveți o limită de timp.
Nu doriți să le deranjați și să le cunoașteți și să le întrebați toate aceste mici întrebări înainte de
a începe codarea.
Țineți minte timpul.
Și cred că în acest moment avem o informație pe care o putem trece mai departe cu presupunerea noastră de a începe
rezolvarea problemei.
Așadar, numărul cinci începe cu abordarea forței brute naive, primul lucru care vine în minte.
Arată că sunteți capabili să gândiți bine și critic și nici măcar nu trebuie să scrieți acest cod.
Doar vorbiți despre asta.
Acesta este întotdeauna un caz în care un intervievator vă pune întrebarea.
Ei au de obicei o soluție ușoară pe care o numim forța bruta care nu este cea mai eficientă, dar
de obicei este cea mai ușoară sau prima care vine.
Deci, în cazul nostru, dacă ne uităm la acest lucru în timpul unui interviu cu o limită de timp, s-ar putea să spunem că
aceasta arată ca o buclă imbricată în care comparăm a cu Z și apoi o cu Y, apoi o cu I și apoi vom merge cu ZB cu
YB cu mine și apoi cu el și așa mai departe.
Deci, imediat, se pare că comparăm două zone diferite și vom avea două bucle
pe una dintre ele, iar imediat, știm că este un O mare despre care
am vorbit despre O și pătrat.
Cel mai probabil, în timpul unui interviu imbricat pentru bucle este ceva ce vrem să evităm
să-i spunem intervievatorului această soluție, chiar dacă nu este cea mai bună soluție, deja arată
că gândești clar problema.
De asemenea, vă oferă un punct de unde să vă îmbunătățiți de acum.
Nu trebuie neapărat să codificați această parte și de obicei este suficient doar să descrieți cum funcționează.
Ca și cum tocmai am făcut acum, dar în funcție de timpul dvs., ați putea sau nu să doriți să codificați și acest lucru.
Cel mai important este să lăsați intervievatorul să știe că aceasta este forța brute sau soluția ușor naivă
care poate nu este cea mai eficientă, cel puțin în acest fel aveți răspunsul corect, apoi nu mai aveți timp și
nici măcar nu aveți un răspuns.
Numărul șase aici este TELL ME TELL de ce această abordare nu este cea mai bună.
Deci, în cazul nostru am spus că este posibil ca codul să nu fie eficient sau să nu fi citit un cod care
va fi cu adevărat complicat și dificil de citit pentru alți dezvoltatori.
Cu demonstrația mea, pentru că vreau doar să mă gândesc la asta, așa că pot fi mai clar de ce este asta.
Oh și pătrat.
Am de gând să cod doar și, cel mai probabil, nu ați face acest lucru într-un interviu.
Voi codifica soluția forței brute, ca să vezi ce vreau să spun.
Voi avea o funcție și această funcție va spune că conține un element comun și va
primi pentru a șterge matricea 1 și matricea 2.
Acum vom lua prima matrice și vom face o buclă.
Așa că am să spun că pentru că l-am lăsat să o lase pe pi să fie egală cu zero.
Și vom spune că atâta timp cât eu sunt mai puțin decât matricea vrea lungime.
Deci, este primul depozit de deșeuri pe care o vom crește.
Și în această buclă vom avea o buclă.
Așa că, în prima oară, o să luăm una din prima matrice și o vom compara cu cea
de-a doua matrice Z Y și X.
Așa că vom avea o buclă aici și vom spune că vom avea același lucru.
În acest moment în loc de I se va spune J.
Este egal cu zero.
Și acest J, atâta timp cât este mai mic decât lungimea lui Array cu două puncte.
O să crească de fiecare dată când o privim.
Și în sfârșit aici vom face o comparație.
Vom compara a la z, apoi la doi Y, apoi la 2 x.
Deci, dacă mă duc aici și spun dacă un tabel cu un indice al lui eu mă încadrez unul la indexul I.
Deci, prima oară în jurul meu va fi zero.
Asta înseamnă că matricea 1 va conține o.
Să luăm de fapt acest lucru, ca să putem vedea mai bine în partea de sus aici.
Va trebui să concurez aici și vom spune acea matrice de 0.
Prima dată în jur va lua opt.
Și dacă aceasta este egală cu matricea 2 la ceea ce J este J este indicele matricei 2.
Deci, prima dată în jur se va compara cu Z.
Deci, și Z și apoi ca aceste incremente se va compara cu a și y și apoi acest lucru este
de gând să incrementare compara cu X și apoi mergem la bucla de sus din nou mă crește.
Așa devine 1 acum.
Deci vom începe să comparăm B la Z B Y să fie X și apoi C la Z C până la C înalt X și așa mai departe.
Dacă acesta este cazul și dacă acest lucru este adevărat, vrem să ne întoarcem la adevărat altfel, dacă reușim să facem acest lucru și
acest lucru nu se potrivește niciodată bine în acest caz, putem reveni aici doar la fals.
Acum să vedem dacă funcționează.
Am de gând să spun că conține un obiect obișnuit și o vom da la o serie de curse 1 și două.
Dacă rulați acest lucru și să facem acest lucru un pic mai mic, astfel
încât să puteți vedea dacă am rula acest lucru eu devin adevărat, deoarece există un element comun de X dacă am schimba acest lucru pentru a avea acum R și am faceți clic pe Run
I a lua fals.
Din nou, dacă schimbăm acest lucru la un clic și facem clic pe rulați, vom deveni adevărați pentru că un meci și un meci privesc la
acest lucru și ne uităm la numărul 6 aici, care este să facem acest ecran un pic mai organizat, astfel încât să
putem citi acest lucru.
Numărul șase le spuneți de ce această abordare nu este cea mai bună.
Acum, din nou, s-ar putea să nu aveți timp să codificăm chiar acest lucru, dar putem să vedem că avem două bucle pe care le-am imbricat după altul și pentru că am
vorbit deja despre asta în Big O O. S. știm că avem un
rând mare.
Când vine vorba de complexitatea timpului de aici bine, avem o matrice a și o altă matrice.
Asta inseamna multiplicarea de catre B.
Din nou, acest lucru este un pic de truc, deoarece aceste două tablouri pot avea dimensiuni diferite.
Nu putem spune doar un pătrat, deoarece aceste două matrice pot avea din nou, așa cum am spus diferite dimensiuni.
Deci, aceasta este un pic de truc și este un lucru bun că am scris-o pentru că acum vedem că în loc de
0 și pătrat.
Acest lucru este mai mult ca oh a ori b, dacă dimensiunile matrice sunt aceleași va fi la fel ca 0 și pătrate, deci este
destul de lent.
Așadar, numărul 7 trece prin abordarea lucrurilor comune și vedeți unde puteți
să distrugeți lucrurile și să repetați blocajele, cum ar fi o muncă pătrată sau inutilă.
Ați folosit toate informațiile pe care intervievatorul vi le-a dat.
Și așa mai departe și așa mai departe.
Privind la acest lucru, pot spune că probabil că ar fi mai bine să nu găsiți o soluție imediat și asta pentru că
trebuie să exersați câteva dintre aceste probleme pentru a înțelege un model comun.
Dar unul dintre cele mai comune modele atunci când vine vorba de buclele imbricate este că ați
putea folosi ceva numit tabele hash care vă va face în javascript că ele sunt numite obiecte pentru
a grăbi lucrurile.
Există o modalitate de a transforma acest lucru oh ori de complexitatea timpului în ceva mai rapid.
Facem un pic de muncă inutilă în care purtăm doar buclele Z A Y A și apoi mergem ocupat B Y B.
Și facem această comparație în aceeași lucrare din nou și peste ce dacă avem o soluție mai bună.
Voi comenta acest lucru deocamdată.
Și defilați până la capăt și nu mai avem nevoie de asta.
Și încercați o soluție diferită.
Și eu aduc matricea aici doar ca să vedem asta.
Acum, înainte de a începe să codificăm efectiv, să ne gândim la pașii pe care vrem să le luăm bine dacă ar fi
avut o funcție care să ia prima matrice.
Deci, să spunem că matricea 1 va fi convertită la un obiect și acest obiect va conține
ceva de genul acesta.
Și să ne asigurăm că vom combina asta.
Ea va conține un egal cu adevărat atunci va fi aproape de adevărat C aproape de adevărat.
Și apoi, în cele din urmă, va avea X egal cu adevărat.
Acum, dacă creăm un obiect ca acesta, putem folosi acum acest obiect fără o rată pentru a spune doar tabloul 2.
Putem verifica fiecare element din matrice 2 la acest obiect și să vedem dacă există o proprietate.
În mod ideal, putem face ceva ca array pentru a indexa și a vedea dacă aceasta este egală cu oricare dintre proprietățile punctului obiect.
OK, hai să mergem mai departe.
Acesta este un model comun.
Veți vedea multe atunci când vine vorba de îmbunătățirea complexității timpului, astfel încât, dacă
nu obțineți acest lucru imediat nu stresați.
Acesta este ceva ce va deveni din ce în ce mai familiar, deoarece facem mai multe probleme.
Dar dacă reușesc să convertesc la primul matrice într-un obiect care arată astfel.
Acum, în loc să trebuiască să ocupem peste ambele tablouri, pot să introduc doar a doua matrice și pur și simplu
verificați dacă proprietatea Z există pe acest obiect pe care l-am creat.
Nu, nu.
Proprietatea Y există pe Saray.
Există o proprietate pe acest obiect.
Da, da.
Asta înseamnă că avem acum un element comun pentru a vă arăta cum funcționează de fapt și de ce această
soluție ar fi mai bună decât prima.
Trebuie să încep codarea, dar pe măsură ce trecem prin numărul 8 vedem asta înainte de a începe codarea.
Vrem să mergem prin codul dvs. și să notăm pașii pe care urmează să faceți, să începem să facem asta.
Voi spune că vom crea o nouă funcție care conține un element comun.
Aceasta o voi adăuga pentru că este a doua funcție pe care o va lua
într-o gamă de una și matricea.
Și acum această funcție Să facem un pic mai mic astfel încât să fie mai frumos.
Acolo te duci.
Această funcție va spune mai întâi că vreau să faceți buclă prin prima matrice și să creați obiect în cazul
în care proprietățile elemente egale în matrice.
Apoi, cel de-al doilea lucru va fi să
faceți buclă secundară și să verificați dacă elementul și a doua matrice există pe obiectul creat.
Acum, înainte de a începe chiar să codificăm acest lucru, pot scrie un sens în sensul că vom avea o performanță
mai bună decât primul Saray care a fost o viteză de timp, deoarece ceea ce vom face este să avem două bucle, dar aceste
două bucle sunt vor fi imbricate.
Amintiți-vă în prima soluție pe care am avut-o pentru bucle în această soluție.
Și a doua noastră soluție va trebui să ne separăm pentru bucle.
Și dacă vă amintiți analiza noastră O mare atunci când avem pași unul după altul în loc de imbricate
O mare devine un plus b avem o soluție potențială aici avem o complexitate de timp a unui plus b în loc de o viteză
de timp.
Acestea sunt economii mari.
Trebuie să începem să scriem codul pentru a vedea dacă putem rezolva această problemă.
Și pentru că acest videoclip devine mult timp.
Vom face acest lucru în următorul videoclip.
Dar vreau să vă arăt chiar aici ceea ce am făcut și asta este că, deși nu am
dat o soluție clară, am vorbit despre modul în care rezolvăm problema.
Intervievatorul vede cum gândim.
CS ce măsuri luăm în CS că luăm decizii critice inteligente pentru a trece de la înțelegerea
problemei la rezolvarea problemei în mod naiv.
Înțelegerea motivului pentru care acest lucru ar putea să nu fie cel mai bun mod și apoi să începeți să vă gândiți la posibilele soluții.
Și frumusețea acestei abordări este că, indiferent dacă avem această parte corectă, ipotezele noastre sunt greșite și
nu putem face acest lucru.
Prezentăm intervievatorului că ne gândim printr-o problemă și facem mici pași logici spre
o soluție.
Și este mult mai bine decât să codificăm imediat încercarea unei soluții.
Și vezi dacă o faci bine sau nu, un intervievator va avea o bună înțelegere a abilităților tale și a procesului tău
de gândire în acest fel.
Și acestea sunt tipurile de persoane pe care doresc să le angajeze.
În următorul film, să terminăm această problemă să codificăm și să vedem dacă putem face
această soluție mai eficientă, convertindu-l la 0 A plus B.
Voi vedea în următorul.
Buh-Pa.